Repository: Cenmrev/V2RayX
Catalog: V2RayX/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: enter your subscription link here
zh_hans: 在此输入链接

source: NOT a valid json
zh_hans: 无效的json

source: Do you want to reset rule sets to original three ones?
zh_hans: 确定重置配置吗?

source: two password do not match each other.
zh_hans: 两个密码不一致！请重新输入

source: Error in parsing customized tcp http header!
zh_hans: 无法解析自定义的tcp http header!

source: Error in parsing customized WebSocket headers!
zh_hans: 无法解析WebSocket headers!

source: Both client and server must enable TLS to use HTTP/2 network! Enbale TLS in transport settings. Click "Help" if you need more information
zh_hans: 要使用Http/2，服务器与客户端必须同时启用TLS! 请在连接配置中开启TLS。如果需要更多信息，请单击"帮助"。

source: Support standard vmess:// and ss:// link. Standard vmess:// link is still under discussion. Use "Import from other links..." to import other links, for example, vmess:// invented by v2rayN.
zh_hans: 支持标准vmess://和ss://链接，vmess://链接标准仍在指定当中。使用"使用其它协议的URL导入..."来导入其它类型的链接, 例如由v2rayN导出的vmess://链接.

source: Imported %lu vmess and %lu other protocol outbounds, %lu routing rule sets.
zh_hans: 已导入 %lu条vmess和%lu条其它协议的配置, 以及%lu条路由配置.

source: V2RayX will try importing ssd://, vmess:// and http(s):// links from v2rayN and SSD(may cause failure).
zh_hans: V2RayX 将尝试导入v2rayN或SSD生成的ssd://,vmess://,http(s)://三种链接(可能会导入失败)

source: If you are running V2RayX for the first time, ignore this message. Sorry, unknown settings! All V2RayX settings will be reset.
zh_hans: 如果你是第一次运行V2rayX，请忽略这条信息。 错误, 没有找到配置! V2RayX的所有配置将会被重置！

source: Input Password
zh_hans: 请输入密码

source: input your password to continue
zh_hans: 请输入密码

source: input password to decrypt configurations
zh_hans: 请输入密码解锁配置

source: V2RayX needs to install a small tool to /Library/Application Support/V2RayX/ with administrator privileges to set system proxy quickly. Otherwise you need to type in the administrator password every time you change system proxy through V2RayX.
zh_hans: V2RayX需要在/Library/Application Support/V2RayX/中安装小工具，这需要管理权限. 否则每次配置系统代理时，将会提示输入管理权限密码

source: v2ray-core: loaded
zh_hans: v2ray-core: 已启动

source: Unload core
zh_hans: 关闭v2ray

source: v2ray-core: unloaded
zh_hans: v2ray-core: 未启动

source: Load core
zh_hans: 启动v2ray

source: The pac file will be reset to the original one coming with V2RayX. Are you sure to proceed?
zh_hans: PAC文件将会用默认PAC重置，确定继续吗？

source: no available servers, please add server profiles through config window.
zh_hans: 没有可用的服务器配置，请在"服务器配置中添加服务器"

source: Use All
zh_hans: 全选

source: success
zh_hans: 成功

source: Decrypt
zh_hans: 解密

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Help
zh_hans: 帮助

source: Quit
zh_hans: 退出

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Yes
zh_hans: 确定

source: Install
zh_hans: 安装
